¿Cómo te pasó esto?
¿A dónde fuiste esta tarde?
¿Quién te hizo esto?
Xin Tong.
Seré honesto contigo.
Realmente no tengo salida.
Por eso vine a ti.
Todos estos años...
He acumulado muchas deudas.
Sólo quería acabar con todo.
Pero yo...
Apoya al administrador Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No pude soportar dejarte.
Sólo quería verte una última vez.
Entonces podría morir en paz.
Deja de mentirme.
Fui a la comisaría y pregunté.
Me dijeron...
Has estado jugando todos estos años.
Arriesgaste todo lo que teníamos.
Esta vez viniste a mí...
Porque realmente no tienes salida.
Entonces...
Si puedes dejar de jugar,
Puedes quedarte aquí.
Está bien.
Te cuidaré bien.
Pero si sigues apostando,
No esperes ni un solo centavo de mí.
Hija...
Tienes que creerme.
Todavía puedo cambiar las cosas.
Puedo darte una vida mejor.
Puedo compensarlo...
Todo lo que te debo.
¿Tienes dinero?
Diez mil.
Con diez mil puedo volver...
Todo lo que perdí antes.
¿Aún quieres apostar?
Bueno, en ese caso...
Sal de mi casa.
O llamaré a la policía.
¿Qué dijiste?
¡Soy tu propio padre!
¿Cómo puedes ser tan desalmado?
Yo dije...
Si sigues jugando,
Sal de mi casa.
O llamaré a la policía.
Bien.
¡Pobrecito, gafe! ¿Me estás echando?
Está bien.
Sólo espera y verás.
Sólo espera.
¿Dónde está Xin Tong?
¿Dónde está tu jefe?
¿Qué está pasando ahí fuera?
Iré a comprobarlo.
¿Dónde está tu jefe?
Mi hija ingrata, Xin Tong...
En medio de la noche...
¡Ella me echó!
¡Soy su propio padre!
Toda la noche...
¡Casi me muero congelado!
¿Eres el jefe?
A nuestro presidente le gustaría verte.
Hablemos adentro.
Bueno.
De vuelta al trabajo.
Por favor, tome asiento.
¿Puedo preguntar?
¿Quién eres?
Soy el padre de Xin Tong.
Su padre biológico.
Padre biológico.
¿Qué necesitas?
Puedes decírmelo directamente.
Tú...
¿Te gusta Xin Tong?
No pediré mucho.
El precio de la novia...
Doscientos mil.
Acordado.
Pero esto no es un precio por la novia.
Este eres tu...
Haciéndome una promesa.
No me importa lo que le estés haciendo a Xin Tong ahora.
Detenga este comportamiento inmediatamente.
Eres directo.
Yo también.
Estoy de acuerdo.
Haré lo que digas.
Gracias.
Vamos.
Te llevaré al departamento de finanzas.
Está bien.
No es necesario que me acompañes afuera.
No te molestes.
Causando una escena en la empresa...
Es tan indigno.
Sí.
¿Cómo se las arreglará ahora?
Exactamente.
Vamos allá.
Ve! Ve! Ve.
Qixing.
Xin Tong.
Los datos son cada vez mejores.
Ya estamos preparando el anuncio de la victoria.
No te confíes.
*Tú* no te vuelvas arrogante.
¿Cómo habéis estado estos últimos días?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Estan empezando...
para que revise el cartel de la victoria.
Necesito ir allí.
Avanza.
Bueno.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Quién te dijo que volvieras?
¿Es esa forma de hablarle a tu papá?
Su presidente...
...está bastante interesado en ti.
Four Seas es un gran conglomerado.
Si ustedes dos se casan en el futuro,
Entonces estaré listo para el resto de mi vida.
Entonces,
Ya tomé una decisión.
Me quedaré a tu lado.
Te cuidaré bien.
¿Fuiste a mi empresa?
Hice.
Quería ver dónde trabajas.
Y conocer un poco tu vida.
No necesito que me conozcas.
¿Dónde estabas todo este tiempo?
¿Qué pasa con tu actitud?
Eres mi hija.
Aunque viniera el mismo Rey del Cielo,
Yo seguiría siendo tu padre.
Tienes mi sangre en tus venas.
Por el resto de mi vida,
Me quedo contigo.
Eres solo un sinvergüenza.
Sal de mi casa.
¡Salir!
Un niño golpeando a su padre, ¿eh?
Igual que tu madre.
Pidiendo una paliza.
Hoy yo, como vuestro padre,
Te enseñaré una lección apropiada.
¿Qué estás haciendo?
¡Deja de golpearme!
¡Basta!
Me equivoqué.
¡Me equivoqué! ¡Me equivoqué!
¿Estás bien?
Sabía que ese idiota no cumpliría su palabra.
Levantarse.
Con tan poca cantidad de dinero,
No creo que te dejaré casarte con mi hija.
¿Qué deseas?
Dame un millón.
¿Y si digo que no?
La vida de Xin Tong...
...fue dado por mí.
Si no te importa si vivo o muero,
Me la llevaré.
Lejos.
¿Hacia dónde?
A...
...al infierno.
Saltar a un río.
Saltar de un edificio.
Si no puedo vivir,
Ella tampoco podrá quedarse aquí.
¿Por qué hiciste...?
...darle tanto dinero?
Él no es más que un sinvergüenza.
Acabo de grabar todo.
Un millón.
Eso es más que suficiente para demandarlo por extorsión.
Te prometo que nunca tendrás que volver a verlo.
Soy un experto en pesca.
Gracias.
Él es completamente diferente...
...de lo que imaginaba.
Cada vez que me enfrento a él,
Siento...
...tan absolutamente impotente.
Estás simplemente cansado.
Dormir un poco en el coche.
Llevaré a la princesa a casa.
Está bien.
Si sigues llorando, tu maquillaje se correrá.
Vamos.
Vamos a casa.
Hoy en día,
Mucha gente dice...
...parecen...
...incapaz de amar a los demás.
Pero siento que yo mismo...
...no puedo ser amado.
Porque simplemente no lo sé...
...lo que realmente se siente ser amado.
Lo he imaginado innumerables veces...
...qué clase de personas...
...mis padres podrían serlo.
Pero nunca imaginé que serían...
...como esto.
Sabes,
Mucha gente no entiende...
...por qué acepto tantos trabajos a tiempo parcial.
Porque quiero trabajar duro para ganar dinero.
Y trabajar duro para amarme a mí mismo.
Yo creí...
...sólo el dinero podía darme una sensación de seguridad.
Pero ahora me doy cuenta...
...eso no está del todo bien.
Porque también puedes darme una sensación de seguridad.
Pero no puedo entenderlo...
Realmente no puedo entender si...
...eres tú quien me da seguridad,
o tu dinero que me da seguridad.
Puedo entenderlo.
Puedo sentir tu...
...cuida de mí.
Pero no sé cómo responderte.
I...
Está bien.
Simplemente sigue tu corazón.
Toma, toma un poco.
Fui específicamente a verificar su certificado de nacimiento.
Hoy es tu verdadero cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Eres un gatito llorón y desordenado.
Ahora tú también eres un gatito desordenado.
Realmente pareces un gatito desordenado.
Xin Tong.
Realmente puedes abrir tu corazón.
¿Lo harías?
...intentar...
...aceptar mis sentimientos por ti?
Puedo protegerte.
Me gustas.
Tú...
Tal vez...
Voy a intentarlo.